---
layout: post
title: "Newsdesks kunder högre upp i Google med iProspect"
date: 2008-05-28 17:00:00 +0200
categories: Mynewsdesk
---
 <p><strong>Newsdesk har slutit samarbetsavtal med iProspect för att få hjälp att sökmotoroptimera all information på Newsdesk.</strong> <br><br>Newsdesk förmedlar idag pressinformation från 6.000 företag. I den senaste undersökningen av våra kunder så visade det sig att över 90% av respondenterna ansåg det vara "viktigt" eller "mycket viktigt" att komma högt upp i Google och andra web-sök-tjänster. Detta som ett svar på vilka "distributionskanaler" de ansåg vara viktiga. Bara att "nå ut till journalisters e-post-lådor som resultat av journalisternas bevakningar", ansågs viktigare (94% av respondenterna). <br><br>Newsdesk har sen tidigare lagt stor vikt vid att se till att sina kunders information optimeras för sökningar på webben. Men har nu tagit till sig av kundernas ökade intresse att av att utnyttja denna kanal, varför samarbetsavtal nyligen slutits med iProspect. <br><br>iProspect är världsledande inom sökmotormarknadsföring (organisk sökmotoroptimering och köpta placeringar i form av sponsrade länkar i sökmotororerna). Företaget har kontor både i USA och i Europa, i vilka ca 230 personer arbetar med sökmotormarknadsföring. <br><br>- Newsdesk har ett väldigt spännande koncept för de företag som vill sprida sin information till såväl media som i alla andra sammanhang där deras information efterfrågas. iProspect är själva kunder hos Newsdesk och har stor nytta av tjänsterna. Därför känns det särskilt roligt att de vill jobba med oss för att optimera våra och deras andra kunders möjligheter att komma högt i sökmotorerna, säger Patrik Gamryd, VD för iProspect. <br><br>Newsdesk kommer att jobba igenom sina tjänster enligt skolboken; där man först gör en teknisk sökmotoroptimering, därefter en redaktionell sökmotoroptimering <strong></strong>och sist men inte minst, kika på webbplatsens omgivning och en sökmotorpositionering genom länkstrategier.<br><br>- Newsdesk har redan lagt ner stora resuser på SEO, men sökt spjutspets-kompetens på området, för att inte lämna något åt slumpen, och dessutom löpande hålla sig ajour med nya möjligheter, säger Kristofer Björkman, marknadsansvarig på Newsdesk. <br><br>Nästa steg blir att erbjuda varje enskild kund dedikerad "SEO PR", som iProspect själv valt att kalla det. SEO PR handlar om att optimera kundernas pressreleaser så att de i första hand uppnår framträdande placeringar i sökmotorernas nyhetssektion, i andra hand indexeras och driver trafik genom de organiska resultatlistorna, d.v.s. sökmotorernas webbsök.</p>

