---
layout: post
title: "Kraftigt ökat intresse för PR 2.0-seminarium"
date: 2008-02-27 17:30:00 +0100
categories: Mynewsdesk
---
 <p><strong>En ny serie av Newsdesks populära frukostseminarier om PR 2.0 inleddes idag i Göteborg. Uppslutningen var total. Inom loppet av några timmar efter att inbjudan gått ut var samtliga seminarier i Sveriges största städer övertecknade</strong></p><p>“We are in consideration phase of social media adoption” menar Brendan på Hill &amp; Knowlton i USA. Och refererar till de fyra steg i mognadsprocessen; ”awareness”, ”consideration”, ”integration” och slutligen ”optimization” (se illustration ovan).</p><p>Att såväl medielandskapet som kommunikationslandskapet kraftigt förändrats har inte undgått någon. Ej heller vad som de fakto har hänt. Det som de allra flesta PR- respektive marknadskommunikatörer idag frågar sig är hur ska de förhålla sig till det som sker?</p><p>Newsdesk förklarar: ”Web 2.0 andra generationens webb-tjänster har gjort det möjligt för alla att mycket enkelt och effektivt utbyta information, varor och tjänster med varandra. PR 2.0 är det pr-kommunikativa angreppssätt för att utnyttja förändringen som en fantastisk möjlighet istället för hot. ”</p><p>Och refererar bl a till David Meerman Scotts regler i boken ”The New Rules of Marketing and PR”</p><p>•	Marketing is more than just advertising<br>•	PR is far more than just a mainstream media audience<br>•	You are what you publish<br>•	People want authenticity, not spin<br>•	Instead of causing one-way interruption, marketing is about delivering content at just the precise moment your audience needs it<br>•	PR is not about you boss seeing your company on TV. It’s about your buyers seeing your company on the web<br>•	Marketers must shift their thinking from mainstream marketing to masses to a strategy of reaching a vas number of underserved audiences via the web<br>•	Marketing is not about your agency winning awards. It’s about your organization winning business<br>•	The Internet has made public relations public again, after years of almost exclusive focus on media<br>•	Companies must drive people into the purchasing process with great online content<br>•	Blogs, podcasts, e-books, news releases, and other forms of online content let organisations communicate directly with buyers in a form they appreciate<br>On the web, the lines between marketing and PR have blurred</p><p>Den som är intresserad av hösten 2008’s seminarier är välkommen att kontakta pernilla.astrom@newsdesk.se</p>

