---
layout: post
title: "Newsdesk startar dagstidning"
date: 2009-04-01 18:22:00 +0200
categories: Mynewsdesk
---
 <p><strong>Newsdesk trotsar dagstidningskrisen och startar ny rikstäckande dagstidning. Tidningen kommer helt att sakna såväl redaktion som skrivande journalister. Ambitionen är istället att utnyttja de 10.000-tals kommunikatörer som löpande släpper ca 400 nyheter varje dag via Newsdesk. </strong></p>
<p>Materialet modereras av Newsdesk, och spänner över klassiska intresseområden som inrikes, kultur, sport och ekonomi; information inom områden som redan idag besöks och läses av nära 700.000 unika besökare på webben. <br> <br> - Vi kallar detta material för "companies generated content" och kommer, som namnet antyder, direkt från kommunikatörer på företag, organisationer och myndigheter. Materialet är inte kritiskt granskat, men håller trots det&nbsp; hög kvalitet och innehar tämligen stort nyhetvärde för slutkonsumenten, säger Kristofer Björkman, en av grundarna av Newsdesk. <br> <br> Det kan tyckas fullkomligt vanvettigt att starta en tryckt dagstidning i en tid då de flesta dagstidningar brottas med kraftigt vikande siffror vad det gäller såväl annonsintäkter som läsare. Men Kristofer ser bara möjligheter:<br> <br> - Varken produktion eller distribution kommer kosta särskilt mycket, säger Kristofer. Tidningen kommer att vara gratis och distribueras till svenska hushåll boende i storstadsregioner som Malmö, Göteborg och Stockholm i samarbete med nya distributionsföretaget Spring. Spring delar redan ut reklam till ca 1,1 miljoner hushåll varje dag i regionerna ifråga. Och att då samtidigt trycka ner en tidning i brevlådan innebär marginellt merarbete för utdelarna ifråga, därav den låga merkostnaden. Inte heller trycket kommer kosta särskilt mycket. Vi har fått tag på en rysk leverantör av rå-papper från flis. Och kommer utnyttja den vanligt förekommande överkapaciteten i svenska tryckerier. <br> <br> Det som dock framför allt särskiljer Newsdesk dagstidning från sina konkurrenter är att den inte kommer att annonsfinansieras i traditionell bemärkelse, utan endast finansieras av PR-relaterad information, som kommunikatörerna betalar en slant för att få publicerad. <br> <br> - 70% av materialet kommer utgöras av de nyheter som företag helt kostnadsfritt laddar upp via Newsdesk, i syfte att kommunicera med sin målgrupp och marknad. Resten kommer av utrymmet i tidningen kommer att säljas som PR-torials; vilket betyder av företagen redaktionell förpackad och publicerad information mot betalning, kommenterar Kristofer.<br> <br> Första numret av tidningen beräknas komma ut i sluteta av augusti i år. Vad tidningen ska hetta är dock ännu inte klart.</p>

