---
layout: post
title: "MyNewsdesk presspartner till 100-wattaren"
date: 2009-10-23 15:20:00 +0200
categories: Mynewsdesk
---
 <p><strong>MyNewsdesk har inlett ett samarbete med Sveriges Annonsörer som bland annat innebär att MyNewsdesk blir presspartner till 100-wattaren. 100-wattaren arrangeras av Sveriges Annonsörer tillsammans </strong><strong>med </strong><strong>Sveriges Kommunikationsbyråer och är en av Sveriges största årliga tävlingar i kommunikation.<br> <br> </strong>Tisdagen den 20 oktober offentliggjordes nomineringarna till årets <a href="http://www.100wattaren.se/" title="100-wattare">100-wattare</a> vid en smygläsning på Hotell Norrtull följt av nomineringsbilagan i Dagens Industri dagen efter. Se alla <a href="http://www.mynewsdesk.com/se/pressroom/100wattaren/pressrelease/view/100-wattsnomineringar-2009-332090" target="_blank">nominerade bidrag</a> på MyNewsdesk. <a href="http://www.mynewsdesk.com/se/pressroom/sveriges_annonsorer">Sveriges Annonsörer</a> som står bakom 100-wattaren samarbetar med MyNewsdesk för presskommunikation kring tävlingen, med funktioner för både webbaserad och offline presservice.</p>
<p>MyNewsdesk har bland andra åtaganden fått i uppdrag att sköta ackrediteringsprocessen samt presservice på prisutdelning och fest. MyNewsdesk presslounge erbjuder service till de journalister (inklusive bloggare och fotografer) som finns på plats under prisutdelningen, men låter samtidigt media och andra intresserade ta del av eventet då allt publiceras på 100-wattarens social media newsroom, som byggs upp med direkt synkronisering till pressrummet på MyNewsdesk.com. <br> <br>Under prisutdelningen tillhandahåller MyNewsdesk en presslounge, där all pressfotografering och intervjuer kommer att hållas med vinnare och deltagare samt fungera som en service för journalister på plats och de som vill göra sitt material tillgängligt för dessa. MyNewsdesk har egen fotograf och övrig bemanning för presservice och realtidspublicering på plats, men välkomnar även andra aktörer att delta i pressloungen. <br> <br>MyNewsdesk har under ett och ett halvt år utvecklat sitt presspartnerdeltagande till en helhetslösning, där företaget ansvarar för hela kedjan från ackreditering till publicering av nyheter, presservice på plats och uppföljning. Journalisterna har varit mycket positiva i de utvärderingar som gjorts vilket gör att marknadsavdelningen valt att utöka tjänsten. MyNewsdesk kommer i framtiden även bjuda in externa aktörer som tillhör MyNewsdesks partnernätverk för produktion och spridning av pressmaterial.<br> <br> MyNewsdesk har tidigare varit presspartner under Almedalen, Pridefestivalen, Guldägget, Sime, Next Event med flera.<br><br><br> <strong>Kontaktpersoner: </strong> <br>MyNewsdesk: Pernilla Åström, eventansvarig, tel 08-509 002 06 eller <a href="mailto:pernilla@mynewsdesk.com" target="_blank">pernilla@mynewsdesk.com</a><br> Sveriges Annonsörer, 100-wattaren: Elisabeth Thörnsten, informationschef, tel: 08-545 252 34 eller <a href="mailto:elisabeth@annons.se" target="_blank">elisabeth@annons.se</a>.  <br><br><br> <strong>Om 100-Wattaren</strong> <br>100-wattaren är tävlingen som belönar kreativ reklam som gett effekt. Tävlingen arrangeras av Sveriges Annonsörer och Sveriges Kommunikationsbyråer.  <br><br><strong>Om MyNewsdesk</strong> <br>MyNewsdesk hjälper marknadsförare och PR-ansvariga att bidra till dialogen som förs om deras företag. Genom en mer effektiv förmedling av pressinformation och andra nyhetstyper garanterar MyNewsdesk bättre spridning och mer publicitet.<br> MyNewsdesk föddes med missionen att göra det enklare för journalister att få tillgång till pressinformation. Det är fortfarande kärnan i verksamheten och ambitionen är att bli bäst i världen på att förmedla pressinformation alla kategorier.</p>

