---
layout: post
title: "Newsdesk bygger presscenter för Stockholm Pride"
date: 2009-07-13 13:37:00 +0200
categories: Mynewsdesk
---
 <p><strong>Newsdesk är presspartner till Stockholm Pride 2009. Två presscenter kommer att byggas för de ca 700 Journalister som beräknas vara ackrediterade under festivalen, som äger rum under vecka 31. </strong><br><br>Stockholm Pride har sedan tidigare nyttjat Newsdesks PR-tjänst för att kommunicera med media och allmänhet. I år har samarbetet utökats. Man vill erbjuda större grad av service för journalister som besöker eller har intresse av att bevaka Pridefestivalen samt företag och organisationer som vill kommunicera kring sin medverkan i Stockholm Pride. <br><br> Newsdesk sköter ackreditering av journalister samt utdelning av presspass och kommer att bygga två presscenter under Stockholm Pride. Presscentran kommer att vara belägna Gallerian på Hamngatan och i Pride Park i Tantolunden. I Gallerian sker utdelning av presspass och övrig information i samarbete med Stockholm Prides Infocenter. I Tantolunden erbjuds journalisterna en oas att arbeta i på festivalområdet, umgås och få information om dagens program. Presscentret har en egen DJ samt ett välfyllt lager av snacks och glass att svalka sig med. Newsdesk hoppas att initiativet välkomnas, speciellt eftersom man i år inte har tillträde till VIP-områdena som journalist, på önskemål från artisterna.<br> <br>På Newsdesk är vi stolta över att kunna bidra till Stockholm Pride. Som är en en viktig manifestation men även en folkfest. Vi är glada att dra vårt lilla strå till stacken för att Stockholm Pride och alla människor som står bakom organisationen ska kunna synliggöra hbt-frågor och skapa en frizon för homosexuella, bisexuella och transpersoner. I förlängningen hoppas vi att Stockholm Pride, som är Nordens största Pridefestival och en av de största folkfesterna i Sverige, kan vara ett internationellt föredöme i sin strävan att stärka respekt för människors lika värde, demokrati och fred. Även om det är en lång väg kvar så har vi kommit förhållandevis långt i Sverige, <a href="/pressroom/stockholm_pride/pressrelease/view/stockholm-pride-betonar-vikten-av-solidariskt-arbete-mot-oesteuropa-295002" title="alla har inte samma möjlighet till öppenhet" target="_blank">alla har inte samma möjlighet till öppenhet</a>.</p>
<p>Läs mer om Stockholm Prides <a href="http://www.stockholmpride.org/Om/Solidaritet/" title="Stockholm Pride solidaritetsarbete" target="_blank">solidaritetsarbete</a> eller artikel om <a href="http://www2.unt.se/avd/1,1826,MC=81-AV_ID=912810,00.html" title="jämförelse" target="_blank">Pridefestivalen</a> i olika länder.<br> <br><strong>För Pride partners</strong><br>Utöver Stockholm Prides egen kommuniation vill man även erbjuda alla företag som vill kommunicera kring Pride en möjlighet att göra detta via Newsdesk. Tex alla de organsiationer som ställer ut i Pride Park eller deltar under seminarier i Kulturhuset. Alla partners och utställare har tillgång till Newsdesks publiceringsnätverk för pressinformation kostnadsfritt. All pressinformation som Prides samarbetspartners publicerar kommer att publiceras på Stockholm Prides hemsida. Mer information för utställare, <a href="mailto:sales@newsdesk.se" title="maila">maila</a> eller ring på 08-6448950<br><br><strong>För journalister</strong><br>Newsdesk driver två presscenter under Pridefestivalen. Ansökan om ackreditering sker genom att fylla i <a href="http://www.stockholmpride.org/Om/Press-och-media/akreditering2009/">detta formulär</a>. Viktiga datum:<br>Ansökan om ackreditering skall ske senast 17 juli<br> Besked ges via epost den 21 juli<br>Presscentret i Pride Park öppnar den 29 juli<br>Presscentret i Gallerian smygöppnar fredag 24 juli. Och håller sedan öppet under Gallerians öppettider från att Pridefestivalen startar måndag 27 juli.<br>Mer information för journalister. <a href="mailto:redaktionen@newsdesk.se" title="Maila">Maila</a> eller ring på: 08-6448950<br><br><a href="/pressroom/stockholm_pride/video/view/hur-paaverkar-heteronormen-dig-1850" title="Se Stockholm Prides reklamvideo här.">Se Stockholm Prides kampanj</a> eller läs mer om <a href="/pressroom/stockholm_pride">Stockholm Pride</a></p>
<p><br><strong>Kontakt: </strong></p>
<p>Frågor kring samarbetet: <a href="/pressroom/stockholm_pride/contact_person/view/anna-soederstroem-1578" title="Jessica W Sandberg">Jessica W Sandberg</a>, Pressansvarig Stockholm Pride, <a href="mailto:press@stockholmpride.org">press@stockholmpride.org</a>, 0737-312681. <a href="/pressroom/newsdesk/contact_person/view/pernilla-aastroem-569" title="Pernilla Åström">Pernilla Åström</a>, projektledare Newsdesk, <a href="mailto:pernilla@newsdesk.se" target="_blank">pernilla@newsdesk.se</a>, 08-50900206</p>
<p>Frågor kring presscentret under v.30-31: <a href="/pressroom/newsdesk/contact_person/view/sophie-valencia-vogel-administration-3268">Sophie Valencia-Vogel</a>, assistent Newsdesk, email: <a href="mailto:sophie.v@newsdesk.se" target="_blank">sophie.v@newsdesk.se</a></p>
<p>Frågor kring företagens möjlighet att publicera information kring pride: Kontakta Newsdesk på tel: 08-644 8950 eller mail: sales@newsdesk.se</p>

