---
layout: post
title: "Newsdesk lanserar internationell plattform för förmedling av pressinformation: MyNewsdesk.com"
date: 2009-09-11 15:12:00 +0200
categories: Mynewsdesk
---
 <p><strong>Från den 14 september</strong><strong>, då Newsdesk lanserar sin internationella plattform</strong><strong>, kan Newsdesks kunder förmedla sin pressinformation på valfritt språk, för alla världens länder. Tjänsten heter MyNewsdesk.com.<br><br>Den internationella "desken" kommer heta <a href="/" title="Pressreleaser">MyNewsdesk.com</a>. Därunder återfinns de nationella deskarna, däribland den svenska på MyNewsdesk.com/se och den nya norska på Mynewsdesk.com/no. I takt med tiden kommer det att släppas fler nationella deskar. Men de som vill skapa pressrum i länder som ännu inte har en egen desk, kan med fördel göra det på MyNewsdesk.com.<br><br>I samband med lanseringen erbjuds alla företag och organisationer som använder Newsdesks PR-tjänst en rad nya möjligheter, för att ges de bästa förutsättningarna att skapa dialog med journalister, bloggare och konsumenter, och samtidigt effektivisera sitt PR-arbete. Allt i enlighet med vår vision att bli bäst i världen på att förmedla pressinformation. MyNewsdesks kunder kommer bl.a kunna nå fler i sin målgrupp och effektivisera sin tid genom att de kan lägga till sina konton på sociala medier i sitt publiceringsverktyg på MyNewsdesk, och direkt ladda upp sina pressmeddelanden, events, nyheter, bilder, video etc. Nya MyNewsdesk tillgodoser även det starka kundbehovet att kunna förmedla fler nyhetstyper, när vi nu ger möjlighet att publicera blogginlägg och mindre nyheter av mer allmän karaktär vid sidan av pressmeddelanden.<br><br>Webbförsäljningen utvecklas med kortbetalning med månadsabonnemang utan bindningstid, vilket ger kunden möjlighet att upp- och nedgradera sitt konto när man önskar. Fysiska försäljningskontor kommer inte att dröja på sig. Enligt tidigare pressmeddelande har vi nyligen rekryterat Jonathan Bean, tidigare försäljningschef för PR Newswire i Norden, för att ansvara för den internationella försäljningen och uppstart av nya kontor. Vi har även förstärkt vår styrka med Erik Andersson, affärsutvecklare med bred internationell erfarenhet, för att projektleda internationaliseringen.<br><br>MyNewsdesk får en tydligare kommunikation riktad mot företagets olika målgrupper. MyNewsdesk.com är söktjänsten där alla är välkomna att söka på nyheter från företag och organisationer. Tjänsten för att publicera pressinformation och andra företagsnyheter kommer fortsättningsvis heta <em>MyNewsdesk:Publish</em>. Vårt erbjudande för journalister blir tydligare under <em>MyNewsdesk:Media m</em>edan <em>MyNewsdesk:Partner</em> är platsen för för intresseorganisationer eller ägare till webbplatser som vill få relevanta nyheter publicerade automatiskt på sina portaler och liknande.<br><em><br>Om Newsdesk<br>Newsdesk hjälper marknadsförare och PR-ansvariga som vill bidra till dialogen som förs om deras företag, genom att erbjuda en enkel och mätbar PR-tjänst för effektiv förmedling av pressinformation och andra nyhetstyper. Newsdesk.com är en öppen plattform för förmedling av pressinformation på webben. Där det är fritt för företag att förmedla pressinformation av olika slag. Och där det är fritt för alla intresserade att ta del av information. Sen starten 2004 har Newsdesk distribuerat över en miljon pressmeddelanden åt 97% nöjda kunder.</em></strong></p>

