---
layout: post
title: "MyNewsdesk erbjuder bredare PR-service på evenemang. Nya partneravtal inkluderar bland andra SIME."
date: 2009-11-09 19:51:00 +0100
categories: Mynewsdesk
---
 <p><strong> </strong></p>
<p><strong> </strong></p>
<p><strong> </strong></p>
<p><strong> </strong></p>
<p><strong>MyNewsdesk har utökat sitt erbjudande med bredare PR-service under evenemang och lägger till SIME Stockholm på listan över presspartnersamarbeten.</strong><br><br>Idag använder 10 000 företag MyNewsdesk för att skapa värde med hjälp av webbaserad PR. Vi tittar hela tiden på nya spännande sätt att fördjupa värdet i vårt erbjudande, utöver att erbjuda det bästa publiceringsverktyget och sätt att förmedla pressinformation vill vi att kunder får ut det mesta möjliga ur sitt användande och den kontext där verktyget används. Nyligen släppte Sponsrings &amp; Eventföreningen sin <a href="/admin/source/preview/?type_of_media=pressrelease&amp;source_id=25" title="eventbarometer">eventbarometer</a>, där VD Maria Guggenberger beskriver effekten av effektiva evenemang på detta sätt: - Såväl stora som små evenemang kan vara enormt effektiva när det gäller att skapa publicitet och det är ett starkt argument för event marketing som kanal.<br><br>PR är en viktig del i totalkommunikationen kring de satsningar som görs av eventarrangörer och deras sponsorer.Under 2008 så har vi försiktigt provat på att erbjuda några av de största mötesarrangörerna i Sverige professionell och PR-kunnig personal i samband med sina arrangemang för att tillvarata potentialen för PR kring evenemanget. När de använder MyNewsdesks publiceringsverktyg för att förmedla sina nyheter till media i samband med sitt arrangemang har de haft möjlighet till ett fysiskt presscenter för media, med bl a informationsmaterial, arbetsyta och ackreditering. Vi började i liten skala under 2008 och har sedan dess utökat erbjudandet tillsammans med våra partners. Några av de företag vi arbetat med är Almedalsveckan, IMC, Wednesday Relations, Svensk Handel, Sveriges Annonsörer, Precis och Stockholm Pride. <br><br>Under 2009 blev Pridefestivalen det mest omskrivna arrangemanget i sitt slag och vi var mycket stolta över att fått möjligheten att delta som deras <a href="/admin/source/preview/?type_of_media=pressrelease&amp;source_id=25" title="PressPartner">presspartner</a>. Ett önskemål från pressansvarig Jessica Sandbergs sida var att vi skulle kunna erbjuda en flerspråkig tjänst för evenemanget som röner ett betydande internationellt intresse och också kunna hantera ackrediteringen. Delar som vi nu adderat till vårt erbjudande.<br><br>Peter Ingman, VD på MyNewsdesk, ser många fördelar av att samarbeta med <a href="/admin/source/preview/?type_of_media=pressrelease&amp;source_id=25">SIME</a> framöver:</p>
<p>- De finns redan på Skandinavisk nivå och på andra intressanta marknader för oss och vi hoppas på att få följa med dem ut i världen. I och med vår internationella lansering så har vi nu en fullblodstjänst att erbjuda alla som vill ha professionell presshantering i samband med ett evenemang. SIME är Skandinaviens ledande evenemang för samtliga företag som är intresserade av Internet och digitala möjligheter/medier, på ett eller annat sätt och jag har länge velat göra något bra tillsammans med dem. Peter Ingman, VD på MyNewsdesk.</p>
<p>Det som erbjuds i samarbetet med SIME är utöver MyNewsdesks PR-verktyg för att effektivare nå media och skapa buzz och publicitet inför, under och efter arrangemanget, en fysisk presservice med informationsdisk i anslutning till en lounge där journalister och bloggare får den hjälp de behöver. MyNewsdesk kommer att stödja SIME med publiceringshjälp under evenemanget för material som bilder, video, talare, presentationer etc som man vill göra tillgängliga för intresserade journalister, bloggare och andra intresserade.</p>
<p><br><br>Kontakt SIME:</p>
<p>Sara de Costa, pressansvarig,+46 704 93 27 76, sara@sime.nu</p>
<p>Christoffer Granfelt, CEO, +46 733 436 035, <a href="/admin/source/preview/?type_of_media=pressrelease&amp;source_id=25">christoffer@sime.nu</a></p>
<p>Kontakt MyNewsdesk:</p>
<p>Pernilla ÅStröm, Eventansvarig, +46 8 509 00 206, pernilla@mynewsdesk.com</p>
<p>Peter Ingman, CEO, +46 8 644 89 51, peter@mynewsdesk.com</p>
<p><br>Om MyNewsdesk:<br>MyNewsdesk föddes med missionen att göra det enklare för journalister att få tillgång till pressinformation. Det är fortfarande kärnan i verksamheten och ambitionen är att bli bäst i världen på att förmedla pressinformation alla kategorier. Genom en mer effektiv förmedling av pressinformation och andra nyhetstyper garanterar MyNewsdesk bättre spridning och mer publicitet.<a href="/admin/source/preview/?type_of_media=pressrelease&amp;source_id=25">www.mynewsdesk.com</a></p>
<p>Om SIME:<br>SIME is northern Europe's largest conference about the Internet and digital opportunities with events in Copenhagen, Helsinki , Stockholm and now for the first time in Barcelona. SIME brings together top executives, marketing professionals, aficionados and members of the press. SIME is about how digital opportunities can convert to new business, a better world and a lot of fun. www.sime.nu</p>

