---
layout: post
title: "Nu över 300 000 nyheter som bevakas av 7000 journalister på Newsdesk"
date: 2009-09-04 15:51:00 +0200
categories: Mynewsdesk
---
 <p><strong>Vi har nu nått över 300 000 nyheter på Newsdesk.se och över 7 000 registrerade journalister. Snart firar vi även 10 000 publicister som förmedlar sina nyheter via Newsdesk. </strong></p>
<p>Företaget som publicerade <a href="/pressroom/tre/pressrelease/view/gaevles-baesta-operatoer-oeppnar-butik-i-stan-313866" title="Nyhet nummer 300 000 på Newsdesk.se">nyhet nummer 300 000</a> blev telecomföretaget <a href="/pressroom/tre" title="3 pressrum Newsdesk" target="_blank">3</a>. De är ett av 1 500 företag som har valt att ha ett eget social media newsroom på Newsdesk för att kunna uppmuntra och bidra till den dialog som förs kring dem, deras produkter och intresseområden. Den journalist som registrerade sig som nummer 7000 är Robert Janson, researcher på <a href="http://www.ka.se/" title="Kommunalarbetaren">Kommunalarbetaren</a>, Nordens största fackliga tidning.</p>
<p>Erik Hörnfeldt är ansvarig för Information &amp; PR för 3 i Skandinavien, han säger: "Vi är hedrande att bli nyhet nummer 300 000, vi hoppas att vi även kan bli nyhet 400 000 och en miljon. Vi tycker att Newsdesk är ett väldigt effektivt sätt att få våra releaser spridda, lästa och använda. Särskilt mycket gillar vi de klara och överskådliga statistikfunktionerna som ger oerhört mycket värdefull feedback". 3 har ett eget newsroom där de kan publicera och arkivera alla sina pressmeddelanden, bilder, video och andra nyhetstyper. Journalister, bloggare och konsumenter har fri tillgång till informationen och bjuds även in att blogga om eller kommentera nyheterna liksom ladda upp dem i social media. Precis som Erik också säger är målet att nyheterna ska spridas, läsas och användas av de som är intresserade.</p>
<p>Robert Janson, berättar att han får fick mycket pressinformation skickad till sig på mail, men att den sällan är relevant vid tillfället. I sin roll på Kommunalarbetaren är han intresserad av information från kommun, landsting och privat sektor inom vård och omsorg. Samt områden som berör gröna sektorn, allt från jordbruk till djurhantering, golf eller travsport.</p>
<p>Robert är förmodligen inte speciellt intresserad av nyheter inom telecom, men en nyhet tangerar ofta många olika intresseområden oavsett vilken bransch avsändaren tillhör. Det är svårt för avsändaren att veta i förväg vem som är intresserad av en nyhet, eller delar av en nyhet. Med Newsdesk kan Robert skräddarsy och snäva av sina bevakningar samt söka på information fritt, tex om han behöver intervjua en politiskt engagerad person inom hästsport. <a href="/search/contact_people?type_of_medias=ContactPerson&amp;subjects=&amp;query=&amp;date_mode=between&amp;date_start=&amp;date_end=&amp;date_on=&amp;subject=387&amp;subject_child=507&amp;g_region=" title="Se exempel på sökning">Se exempel på sökning</a>. Och företag som 3 kan göra sin information tillgänglig där deras målgrupper finns och söker efter den, via prenumerationer och bevakningar på Newsdesk, på webbmedia och intresseportaler eller genom sökningar på ledande söktjänster för webb, nyheter, video eller bilder.</p>
<p>På newsdesk hoppas vi att Erik på 3 även lyckas pricka in nyhet 333 333.</p>

