---
layout: post
title: "Kraftig tillväxt för MyNewsdesk - ökar omsättningen med 63% första kvartalet"
date: 2010-04-27 08:00:00 +0200
categories: Mynewsdesk
---
 <div class='clearfix'><p><strong>Första kvartalet 2010 ökade MyNewsdesk sin omsättning med 63% </strong><strong>från 6,5 miljoner</strong><strong> till 10,6 miljoner kronor, vilket innebar ett resultat på närmare 1,7 miljonor kronor</strong>.<br><br>Förklaringen till ökningen är företagets webbförsäljning, fokusering på den existerande kundbasen, samt företagets expanderande internationella verksamhet. Dessutom har MyNewsdesks produkter, med fokus på samtidig nyhetsdistribution i sociala medier, fått genomslag i ett bredare kundsegment.<br><br>-Vår produkt och tjänster ligger i tiden, och det är kul att det är så många nya företag som vi kan ge en möjlighet att kommunicera modernt och därmed effektivare, säger&nbsp;Peter Ingman,VD på MyNewsdesk.<br><br>Tillväxten gäller inte enbart försäljning, under marsmånad hade MyNewsdesk närmare 820 000 besök av användare som sökte och publicerade nyheter på tjänsten. Besökarna kommer från ett stort antal olika länder och marknader, vilket lovar väl inför bolagets fortsatta internationella expansion. Den största ökningen stod nordiska besökare för, följt av användare från England och USA. Bolagets produkt stödjer idag möjlighet att publicera och distribuera nyhetsrelaterad företagsinformation globalt.<br><br>MyNewsdesk planerar nu sin fortsatta expansion. Företaget har idag 43 anställda men beräknar att innan årets slut vara 60 personer i Norden.<br><br>I början av april öppnade också företaget sitt första utlandskontor i Oslo.<br><br>- Responsen i Norge har varit otroligt positiv, säger Peter Ingman och fortsätter: Kommunikatörerna uppskattar verkligen hur vår produkt förenklar deras PR-arbete, samtidigt som de får bra respons från journalister och andra intressenter. Vi spar tid åt dem och i dagsläget är vår lösning helt unik i Norge.</p>
<p><br> Kontakt: <br> Peter Ingman, 08 - 644 89 51, peter.ingman@mynewsdesk.com<br> </p>
</div>
<div class='boilerplate'><p><em><a href="http://www.MyNewsdesk.com">MyNewsdesk.com</a> är en öppen plattform för förmedling av pressinformation på webben. Det är fritt för företag att förmedla pressinformation av olika slag och där det är fritt för alla intresserade att ta del av information.</em></p>
<p><em>MyNewsdesk hjälper marknadsförare och PR-ansvariga att bidra till dialogen som förs om deras företag. Med ett enkelt och mätbart PR-verktyg effektiviserar MyNewsdesk förmedling av pressinformation och andra nyhetstyper för bättre spridning och mer publicitet.</em></p></div>
