---
layout: post
title: "MyNewsdesk och Mediapilot arrangerar PR-service för kommunikatörer och journalister under Almedalsveckan"
date: 2010-04-23 17:30:00 +0200
categories: Mynewsdesk
---
 <p><strong>St Hans plats blir PR-service under Almedalsveckan. PR-service drivs i ett samarbete mellan MyNewsdesk och Mediapilot. Här kan företag och organisationer få sin pressinformation publicerad samt mäta sitt mediala genomslag i sociala och redaktionella medier under Almedalsveckan. Varje morgon presenteras också dagens snackis i sociala medier.</strong><br><br>I PR-service kan kommunikatörer på företag, myndigheter och organisationer få stöd med sin presskommunikation och analys av medial spridning. Fokus ligger på närvaro i redaktionella och sociala medier samt sökmotorer.&nbsp; Under veckan bjuder vi in till social frukost med dagsfärska överraskningar, bland annat presenteras dagens snackis i sociala medier varje morgon. Journalister och bloggare är givetvis också varmt välkomna till centret, för en paus i skuggan med dryck och snacks, men kan också med fördel ta del av allt material online.<br><br>Med trådlös internetuppkoppling kan besökare på plats publicera sitt Almedalsrelaterade pressmaterial som seminarieinformation, rapporter, pressmeddelanden, videos, bilder och blogginlägg.<br><br>- Seminariearrangörer och informatörer kan också få information och hjälp med att publicera sina nyheter på webbmedia som TV-Almedalen och Almedalsveckan.se, säger MyNewsdesks VD Peter Ingman och fortsätter: Med vår nätuppkoppling kan de även delta i debatten på webben genom att passa på att kommentera eller blogga om sådant som andra har publicerat eller kommunicerat under Almedalsveckan.<br><br>För den som är nyfiken på att mäta sin organisations insats och mediala genomslag i sociala och redaktionella medier under veckan erbjuds enklare utbildningar och demos i analysverktyg. Sociala medieakuten drivs för andra året i rad av Mediapilot och innebär möjlighet att beställa skräddarsydda dags- och veckorapporter på medial spridning i sociala medier.<br><br>MyNewsdesk och Mediapilot har många gemensamma kunder på plats under Almedalsveckan som är i behov av personlig support och stöd i PR-arbetet.</p>
<p>Kontakt MyNewsdesk:</p>
<p>Charlotte Ulvros, Marknadschef, 0704580215, charlotte.ulvros@mynewsdesk.com</p>
<p>Pernilla Åström, projektledare Almedalen, 0707970728, pernilla@mynewsdesk.com</p>
<p>Kontakt Mediapilot:</p>
<p>Ivar Lidén, försäljningschef, 0708130367, ivar@mediapilot.se</p>
<p><strong>Om MyNewsdesk</strong><br><br>MyNewsdesk effektiviserar PR-arbetet för kommunikatörer med vår webbaserade PR-tjänst <a href="/se">MyNewsdesk Publish</a>. Vi gör information från företag och organisationer tillgängliga för opinionsbildare och journalister via vår nyhetstjänst MyNewsdesk.com. Här håller sig journalister själva uppdaterade om nyheter från organisationer, företag och offentlig sektor. Vid publicering görs nyheterna samtidigt tillgängliga på partnersajter, sökmotorsoptimeras på Google och optimeras för spridning i sociala medier.<strong><br><br><br>Om Medapilot</strong><a href="http://www.mediapilot.se"><br><br>MediaPilot</a> är nordens enda oberoende medieanalytiker. Vi samarbetar med samtliga mediebevakare och kan analysera alla typer av media såsom webb, tryckt, radio, tv och blogg. Tjänster vi erbjuder är b.la. medieanalys, omvärldsbevakning, mediebevakning, mäta PR, publicitetsanalys och blogganalys. Genom ett enkelt onlinebaserat verktyg för att mäta publicitet kan vi leverera medieanalys i realtid.</p>

