---
layout: post
title: "MyNewsdesk - The News Exchange Site. Ett förtydligande av vår marknadsposition."
date: 2010-05-20 17:21:00 +0200
categories: Mynewsdesk
---
 <div class='clearfix'><p><strong>Det är inte alltid så lätt att förklara vår tjänst med några få ord. Därför vill vi nu bli tydligare med vad vi erbjuder, och har sammanfattat vår marknadsposition&nbsp;i ett par ord; MyNewsdesk – The News Exchange Site</strong><br><br>Vi sysslar helt enkelt med utbyte av nyheter mellan företag och intresserade läsare som journalister, bloggare och opinionsbildare – helt på användarnas villkor. Kanske inget nytt under solen för våra användare – men vi känner att det förenklar i våra kommande relationer både i Sverige och när vi nu påbörjar vår internationella resa.<strong><br><br>The News Exchange Site</strong><a href="/se/" target="_blank"><br><br>The News Exchange Site </a>är en&nbsp;destination&nbsp;där de möts som söker företagsnyheter och har specifika intresseområden – och de som vill nå intresserade läsare med sina&nbsp;företagsnyheter och pressinformation. Alla vill ha en så träffsäker exponering som möjligt. Det är här MyNewsdesk gör livet enklare för båda parter genom att effektivisera&nbsp;informationsutbytet som annars kan bli övermäktigt.<br><br>Vår sajt&nbsp;organiserar, förenklar och sorterar nyhetsflödet. Vi matchar automatiskt den tillgängliga informationen mot läsarna så att de får precis den information som de är intresserade av. Nyckeln till framgång är inte bara vår tekniska lösning, utan också våra aktiva användare – journalister, bloggare&nbsp;och kommunikatörer – som själva skapar det engagemang som är så viktigt i dagens medielandskap.<strong><br><br>På användarnas egna villkor</strong><br><br>För användarna betyder det här att vare sig de söker intressanta nyheter eller om de vill exponera sin pressinformation så låter MyNewsdesk dem göra det – på deras egna villkor. Journalister, bloggare och opinionsbildare kan bevaka och prenumerera på&nbsp;ämnen de är intresserade av, och företagen når på så sätt de läsare som är verkligt intresserade av deras information.<br><br>Den här matchningen betyder inte att tjänsten är svår att använda. Den är faktiskt så enkel att den sparar, snarare än tar tid. Att 97 % av våra användare är nöjda med MyNewsdesk talar för sig självt. Informationen som företagen lägger upp blir dessutom sökmotoroptimerad och automatiskt synkroniserad med sociala medier. Och all möjlig information kan läggas upp på ett och samma ställe – videor, bilder, kontaktinformation, pressinformation, dokument&nbsp;och blogginlägg.<br><br>Vi har sedan starten 2003 utvecklat vår tjänst i takt med de nya behov som hela tiden växer fram, det gör att vi fortfarande är ledande på varumärkesdriven PR i Sverige. Nu expanderar vi utanför Sveriges gränser. Första steget är vår <a href="http://newsdeskpublish.wordpress.com/2010/05/11/forenkla-ditt-foretags-nordiska-pr-arbete/" target="_blank">nordiska&nbsp;lösning</a>.&nbsp;&nbsp;Häng med oss ut i världen!<br><br>Kontakt:<br>Charlotte Ulvros, CMO, e-post: charlotte.ulvros@mynewsdesk.com, telefon: 070-4580209<br>Peter Ingman, CEO, e-post: peter.ingman@mynewsdesk.com, telefon: 08-6448951</p>
</div>
<div class='boilerplate'><p>______________________________________________________________________<strong><em><br /><br />MyNewsdesk – The News Exchange Site</em></strong><em><br /><br />MyNewsdesk makes it faster and easier for companies, journalists, bloggers and<br />opinion leaders to gain relevant exposure – on their own terms. It matches interested<br />users with press releases, videos, images and other content, all instantly searchengine<br />optimized and automatically published on social media platforms.<br /><br />The site serves more than 10,000 companies and has a 97% customer satisfaction rate.</em></p></div>
