---
layout: post
title: "MyNewsdesk blir ny mediepartner för de Nordiska Mediedagarna i Bergen, Norge den 11 - 13 maj 2011."
date: 2010-12-15 15:54:00 +0100
categories: Mynewsdesk
---
 <div class='clearfix'><p><strong>Samarbetet innebär bland annat att Nordiska Mediedagarna får tillgång till ett socialt pressrum, ett så kallat social media newsroom, på MyNewsdesk. Det gör det enkelt att nå ut och sprida information till journalister och andra intresserade i Norge, Sverige, Danmark och England.</strong></p>
<p>- Samarbetet med Nordiska Mediedagarna är strategiskt viktigt för oss, säger Charlotte Ulvros, marknadschef för MyNewsdesk. Det ger oss möjlighet att presentera vår verksamhet till nordiska journalister och medier, samt ta del av de önskemål och behov som finns kring hur vi kan förenkla deras vardag.<br><br>- MyNewsdesk ger oss möjlighet att nå ut med riktad information till intresserade journalister, säger Carina Økland, press-och informationsansvarig på Nordiska Mediedagarna. Dessutom hoppas vi kunna nå fler potentiella deltagare, särskilt i Sverige och Danmark. Journalister är en av de viktigaste målgrupperna för vår konferens, som har ett innehåll som är relevant över nationsgränserna. Vi synliggöra för våra nordiska kollegor i grannländerna att Nordiska Mediedagarna är en möjlighet till inspiration och kunskapsinhämtning och vårt samarbete med MyNewsdesk är ett steg i rätt riktning.<br><br>Information om konferensen publiceras i Nordiska Mediedagarnas social media newsroom på&nbsp;&nbsp;MyNewsdesk. Detta kan vara nyheter, pressmeddelanden, inbjudningar och bilder. Informationen skickas till intresserade journalister som har registrerat sig på MyNewsdesk, blir sökbart via Google och kopplas till Nordiska Mediedagarnas sociala plattformar. MyNewsdesk kommer också att erbjuda hantering av journalistackreditering innan och under konferensen.<br><br><a href="http://www.mynewsdesk.com/no/pressroom/nordiske-mediedager">Länkar till Nordiske Mediedagers pressrum</a> <a href="http://www.mynewsdesk.com/no/pressroom/nordiske-mediedager/contact_person/view/carina-oekland-11336"><br><br>Kontaktperson på Nordiske Mediedager Carina Økland</a><br><br><a href="http://www.nordiskemediedager.no/">Nordiske Mediedager</a> er  Nordens største mediekonferanse med over 1500 registrerte deltakere i  2010. Nordiske Mediedager består av en årlig fagkonferanse med 40  fagsesjoner, mediemesse, egne skoleprosjekter og en rekke sosiale  bransjearrangement.<br><br>Nordiske Mediedager er stiftet av Bergens  Tidende, Bergensavisen, Dagens Næringsliv, TV 2, NRK, Institutt for  informasjons- og medievitenskap ved UiB og Bergen kommune. Nordiske  Mediedager samarbeider med Stiftelsen Gullruten om arrangementet  Gullruten.</p>
</div>
<div class='boilerplate'><p><strong>MyNewsdesk – The News Exchange Site</strong></p>
<p>MyNewsdesk gör det  snabbare och enklare för företag, journalister, bloggare och  opinionsbildare att få träffsäker exponering. MyNewsdesk matchar  intresserade användare med relevant information- som pressmeddelanden,  dokument, videor och bilder - helt på användarnas villkor. Allt material  sökmotoroptimeras omedelbart och publiceras automatiskt i sociala  medier.<br /> <br /> Företaget grundades 2003 och har idag 97 % nöjda kunder och innehåll från fler än 10.000 företag.</p></div>
