---
layout: post
title: "Mynewsdesk växer – nu stärker företaget organisationen på hemmaplan"
date: 2011-03-31 16:00:00 +0200
categories: Mynewsdesk
---
 <div class='clearfix'><p><strong>PR- och nyhetstjänsten Mynewsdesk har gått fram starkt under 2010, inte minst på den svenska marknaden. Företaget planerar nu för ytterligare expansion och förstärker samtidigt ledningen på hemmaplan. Pär Lagerström, tidigare svensk försäljningschef på Mynewsdesk, utses till Country Manager för Sverige.</strong></p>
<p>Mynewsdesk är i dag verksamt i flera länder med en ansvarig chef på plats i varje land. Inrättandet av en så kallad Country Manager även i Sverige är ett naturligt steg i att stärka den växande organisationen inför framtiden. Chief Executive Officer, CEO, Peter Ingman, som hittills ansvarat för verksamheten i Sverige, lämnar nu över stafettpinnen och ansvaret för hemmamarknaden till Pär Lagerström.</p>
<p><object width="454" height="276" classid="clsid:d27cdb6e-ae6d-11cf-96b8-444553540000" codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cabs/flash/swflash.cab#version=6,0,40,0"><param name="wmode" value="transparent"><param name="allowscriptaccess" value="always"><param name="allowfullscreen" value="true"><param name="src" value="http://csp.picsearch.com/players/mediaplayer5.swf?playlist=http%3A//csp.picsearch.com/playlist%3Fauth%3DUVkCeOLtm6TR8a5mZbEacW_Bmab2Kre8pgMBwJZf_KyFcZZmmpAc4x4Bm5OUAvz4N1RW-PCsmujPpKrGdRTtIogwtOZba0vY"><param name="quality" value="high"><embed width="454" height="276" type="application/x-shockwave-flash" src="http://csp.picsearch.com/players/mediaplayer5.swf?playlist=http%3A//csp.picsearch.com/playlist%3Fauth%3DUVkCeOLtm6TR8a5mZbEacW_Bmab2Kre8pgMBwJZf_KyFcZZmmpAc4x4Bm5OUAvz4N1RW-PCsmujPpKrGdRTtIogwtOZba0vY" wmode="transparent" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" quality="high"></object></p>
<p>– Pär Lagerström har i sin roll som svensk försäljningschef med ett team på över 20 säljare visat mycket goda prov på ledarskap och kunnande på sitt område. Det känns naturligt och tryggt för mig att lämna fullt ansvar för den svenska marknaden på Pär. Jag ser fram emot att se hur han och hans team fortsätter att utveckla Mynewsdesk Sverige, säger Peter Ingman.</p>
<p>Företagets totala omsättning ökade från 30 miljoner kronor till 50 miljoner kronor under 2010 samtidigt som antalet anställda ökade med 61 procent. Som Country Manager får Pär Lagerström nu uppdraget att leda utvecklingen vidare i Sverige, med ansvar för den svenska organisationen i Stockholm, Malmö och Göteborg.</p>
<p>– Det är ett hedrande uppdrag. För mig handlar det om att behålla och bygga vidare på den företagskultur och kärna som gör oss unika och som har lett till vår framgång i Sverige, säger Pär Lagerström och fortsätter:<br> – ­Sverige är vår hemmamarknad och vi har stor respekt för konkurrerande lösningar. Tillsammans med våra kunder ska vi fortsätta att vara ett modernt företag som utnyttjar nya möjligheter och verktyg för att utmana traditionella kommunikationskanaler.<br><br> Peter Ingman fortsätter som CEO och ansvarig för Mynewsdesks koncernledning, med ökat fokus på de utländska marknaderna och den framtida expansionen.<br><br> – Som CEO tar jag ett övergripande ansvar att se till att vårt strategiska mål att expandera verksamheten kraftfullt under de kommande åren verkställs effektivt. Tillväxten sker nu primärt på den nordiska marknaden, men vi ämnar också att prova våra vingar på några av världens största PR-marknader framöver, säger Peter Ingman.</p>
<p>Mynewsdesks koncernledning kommer även fortsättningsvis att vara placerad i Stockholm, där även företagets centrala marknads-, ekonomi- och utvecklingsavdelning sitter. Förutom <a href="/se/pressroom/newsdesk/contact_person/view/peter-ingman-administration-foeretagsledning-14">Peter Ingman</a> ingår <a href="/se/pressroom/newsdesk/contact_person/view/jonathan-bean-6938">Jonathan Bean</a>, <a href="/se/pressroom/newsdesk/contact_person/view/camilla-henriksson-ekonomi-1290">Camilla Henriksson</a>, <a href="/se/pressroom/newsdesk/contact_person/view/paer-lagerstroem-5219">Pär Lagerström</a>, <a href="/se/pressroom/newsdesk/contact_person/view/charlotte-ulvros-marknadschef-6932">Charlotte Ulvros</a> och <a href="/se/pressroom/newsdesk/contact_person/view/david-wennergren-utveckling-233">David Wennergren</a> i ledningen.</p>
</div>
<div class='boilerplate'><p><strong>MyNewsdesk – The News Exchange Site</strong></p>
<p>MyNewsdesk gör det snabbare och enklare för företag, journalister, bloggare och opinionsbildare att få träffsäker exponering. MyNewsdesk matchar intresserade användare med relevant information- som pressmeddelanden, dokument, videor och bilder - helt på användarnas villkor. Allt material sökmotoroptimeras omedelbart och publiceras automatiskt i sociala medier.<br /><br />Företaget grundades 2003 och har idag 97 % nöjda kunder och innehåll från fler än 23 000 företag.</p></div>
