---
layout: post
title: "Mynewsdesk ska hjälpa Hövding att nå 100 miljoner människor "
date: 2016-04-07 10:19:37 +0200
categories: Mynewsdesk
---
 <div class='clearfix'><p><strong></strong><strong>Mynewsdesk lanserade nyligen 100 Millon Reach Challenge för att hitta ett företag som vågade anta utmaningen och samtidigt nå 100 miljoner människor. Under ansökningsperioden hörde hundratals företag av sig och Mynewsdesk har nu valt ut det svenska företaget Hövding.</strong></p><p>100 Million Reach Challenge innebär att Mynewsdesk ger bort en kampanj till ett företag – och&nbsp;utmanar sig själva att nå 100 miljoner människor med kampanjen. Hundratals företag ansökte om att anta utmaningen och efter noggrann överläggning av kandidaterna meddelar Mynewsdesk att de kommer att ge bort en kampanj till Hövding, ett svenskt innovativt företag som producerar en airbag för cyklister som har tre gånger bättre stötdämpning än vanliga&nbsp;cykelhjälmar.</p><p style="margin-left: 20px;">- Vi såg att Hövding befinner sig i en situation som många företag kan känna igen sig i – de har en lovande och innovativ produkt men står inför olika utmaningar för att kunna expandera globalt. Det är en resa som Mynewsdesk vill underlätta och vara med på. Att produkten faktiskt räddar liv gör vår utmaning så mycket viktigare, säger Sofia Juhlin, Head of Global Marketing Communication &amp; Brand på Mynewsdesk.</p><p>Under de närmaste veckorna kommer Hövdings kampanj tas fram och produceras, för att&nbsp;lanseras senare i vår. Kampanjarbetet kommer att dokumenteras och uppdateras&nbsp;på http://100million.mynewsdesk.com/sv/.</p><p style="margin-left: 20px;">- Att cykla är så härligt och cykling har många fördelar och vinnare. Självklart vill vi att fler ska välja att cykla och vi vill skydda dem med Hövding. Vår airbag för cyklister är en stor del av framtiden för cykelsäkerhet i urbana miljöer. Vi ser fram emot detta samarbete och vår medverkan i 100 Million Reach Challenge. Vår stora utmaning är att med begränsade resurser nå ut till så många som möjligt med vår produkt och vårt budskap, säger Anna Katarina Skogh, marknadschef på Hövding.</p><p>För mer information kontakta:</p><p><strong>Mynewsdesk</strong></p><p>Sofia Juhlin,&nbsp;Head of Global Marketing Communication &amp; Brand Mynewsdesk</p><p>sofia.juhlin@mynewsdesk.com,&nbsp;0763-40 04 04</p><p><strong>Hövding</strong></p><p>Anna-Katarina Skogh,&nbsp;Marknadschef Hövding</p><p>anna-katarina.skogh@hovding.com,&nbsp;0760-464432</p><p><em>Dela dina nyheter med Mynewsdesk. Mynewsdesk är Nordens ledande plattform för digital PR.&nbsp;</em><i style="background-color: initial;">Över 5 000 varumärken som Google, Viasat, Gröna Lund och Johan &amp; Nyström använder sina nyhetsrum på Mynewsdesk för att publicera och distribuera sina nyheter, öka sin synlighet samt knyta relationer med sin marknad och sina viktigaste journalister.</i></p><p><em>Hövding är en diskret krage som cyklisten bär runt sin hals. Kragen innehåller en hopvikt airbag som löser ut på 0.1 sekunder när den är involverad i en olycka och i ett stort cykelhjälmstest utfört av Folksam visades att Hövding har 3 gånger bättre stötupptagningsförmåga än alla traditionella cykelhjälmar. Hövdings airbaghjälm för cyklister har de senaste tre åren börjat lanseras internationellt och finns idag på 15 marknader i Europa samt i Japan. Hövding säljs i över 400 butiker och på hovding.com. Enbart i Sverige finns Hövding i drygt 80 butiker. Företaget har ca 20 anställda i Malmö. Hövding noterades på Nasdaq First North den 16 juni.</em></p></div>
<div class='boilerplate'><p><strong>För mer information om Mynewsdesk, följ oss på:</strong></p><p><a href="/newsdesk">Newsroom</a><a href="http://twitter.com/#!/mynewsdesk_se"><br> </a><a href="https://plus.google.com/u/0/104884420513900925138">Google+</a><a href="http://twitter.com/#!/mynewsdesk_se"><br></a><a href="http://twitter.com/#!/mynewsdesk_se">Twitter</a><br><a href="https://www.facebook.com/MynewsdeskSE">Facebook</a><br><a href="http://www.linkedin.com/company/mynewsdesk">Linkedin</a><br><a href="http://www.youtube.com/user/mynewsdesk">YouTube</a></p><p><strong>Dela dina nyheter med Mynewsdesk.&nbsp;</strong>Mynewsdesk är Nordens ledande plattform för digital PR. Över 5 000 varumärken som Google, Viasat, Gröna Lund och Johan &amp; Nyström använder sina nyhetsrum på Mynewsdesk för att publicera och distribuera sina nyheter, öka sin synlighet samt knyta relationer med sin marknad och sina viktigaste journalister.</p></div>
